Al menos
hasta que la policía termine el caso.
y declarar que eres inocente a la sociedad y al público.
Todavía estás bajo fianza.
No te ha quitado
la identidad del sospechoso.
Aunque ahora puedes volver a la empresa,
a trabajar,
Pero con tu situación actual,
si quieres volver a ser el presidente,
Me temo que
no obtendrás el apoyo que esperas.
te apresurarás.
Tienes razón.
Usaré el tiempo más corto
Una vez que obtenga el certificado de retirada y liberación,
convoca inmediatamente la junta directiva.
para votar de nuevo.
La sucursal.
¿Hay alguna diferencia con el equipo Yan?
Igual.
Es diferente.
La Brigada de Policía Criminal de la Calle Financiera.
Es el equipo de control de la sucursal.
Somos
somos sus superiores.
Esta vez
es un equipo para investigar.
Sí.
¿Qué diferencia hay con la investigación de la calle financiera?
El jefe del equipo
Quiero preguntar el caso personalmente
¿Puedo irme?
Mascarilla.
¿Qué más llevas?
¿Cuál?
Ponte esto.
No muerde a la gente.
Hazme caso.
Déjame presentarte.
Esta
es el capitán Qin
Capitán Qin de la Brigada de Investigación Criminal
Este
es Zhao Xun.
Hola, capitán Qin.
Perdón por molestarle.
Le pregunté directamente.
Estas cosas
son para ti, ¿verdad?
¿Dónde están las cosas ahora?
Está en mi dormitorio.
Mira bien.
¿Es una cosa
no se ha negado ni devuelto.
Tantas cosas tan caras
han superado tu nivel de ingresos.
Al mismo tiempo, no coincide con tu capacidad de consumo.
Cuando lo recibiste,
¿sentiste algo?
Sí.
¿Estás preocupada?
Lo rechacé muchas veces.
Siempre fue criticado por el presidente Cheng.
Dijo que como asistente,
como asistente.
a todos los eventos y banquetes comerciales.
Estos artículos
son para el trabajo.
¿Lo crees así?
Tan lujoso.
está mucho más allá de la configuración de un asistente.
Además, no creo que no lo sepas.
Se aprovecha del trabajo
en nombre del trabajo.
¿Verdad?
Aparte del trabajo,
nunca he usado esas cosas.
Entonces, ¿sabes
te regaló estos lujos?
Además de las razones
que te dijo,
puede que tenga otra intención.
¿Sí?
Ya que lo has pensado,
¿todavía lo aceptas?
¿Sabes que aceptar a un hombre
un regalo caro?
No lo rechazaste.
Entonces para este hombre,
lo que puedes aceptar
estos regalos.
No sé cómo puedo rechazarlo.
No puedo rechazarlo.
¿No se puede rechazar o no?
Me refiero a
no ofenderte.
Ya que es un rechazo,
tienes que pensar así.
con mucho cuidado.
Entonces, ¿realmente quieres rechazarme?
Te pregunto,
¿Te gusta mucho?
Te regaló estos artículos de lujo?
Por supuesto.
Creo que muchas chicas jóvenes
Al ver tu lista,
si no te gusta,
Es realmente difícil.
Pero sabes que
este sospechoso es un experto en amor.
¿Solo te expresa su amor
en silencio?
¿No?
No me importan tus sentimientos en absoluto.
Muy duro.
¿Sí?
Entonces,
aunque sea gentil,
deberías entender lo que quiere decir.
Nunca has pensado
aceptar su búsqueda, ¿verdad?
Entonces, ¿qué actitud tienes
¿Qué actitud tienes?
Tiene una familia.
Tampoco me gusta.
Ya que no te gusta,
¿has expresado claramente
con él?
¿No quieres?
Sí.
Por ejemplo,
No quiero.
No seas así.
No.
Si sigues así, llamaré a la policía.
¿Cómo lo expresaste?
Yo...
Intenta evitarlo.
y no estar solo con él.
¿Puedes evitarlo?
¿Puedes escapar del 15?
Ustedes dos se llevan todos los días.
íntimamente.
Más de tres meses.
Más de noventa días.
Tanto tiempo.
¿has
a cualquier unidad policial relacionada
a cualquier policía relacionada.
No sé a quién quejarme.
¿Has pensado en llamar a la policía para arrestarlo?
Es un famoso.
Solo unas palabras y pequeños movimientos.
no son demasiado.
Es difícil probar.
Tengo miedo.
Así que has estado aguantando silenciosamente
durante más de tres meses.
¿Qué estás esperando?
¿Estás esperando que te lo dé?
un regalo más caro?
¿Sabes?
Como no le dijiste claramente
lo rechazaste,
se volverá cada vez más fuerte.
Desde el lenguaje hasta los movimientos,
y se actualiza gradualmente.
Hasta que
Ocupar tu cuerpo.
¿Lo has pensado?
No creo que no lo hayas pensado.
Ya que lo has pensado,
¿no tienes prevención?
Retrocediré diez mil pasos.
¿Nunca pensaste en renunciar en esta situación?
Aprecio este trabajo.
¿Es la firma de tus padres?
Tus padres firmaron este acuerdo
¿representa tu actitud?
¿Significa que
después del incidente,
y aceptar todos sus arreglos.
No es así.
¿Entonces qué?
Te digo que
También hemos investigado a tus padres.
Tu certificado de padres.
Firma en este acuerdo.
No fue amenazado por el sospechoso,
ni a tus espaldas.
Tampoco.
Vender a una mujer para obtener el honor.
Pero el problema es que
Tus padres
aceptaron todas las condiciones de este acuerdo.
Pero ahora está en contra de tu voluntad.
¿Cómo explicas esto?
Desde que lo envié a la policía,
Nunca le dije
la verdad sobre mis padres.
No están seguros.
si me han hecho daño.
Creían que
que tienes una relación especial con el sospechoso.
Así que puedes aceptar
para aceptar
todo lo que te regaló.
¿Es así?
Ni siquiera sabes a tus padres.
¿Qué relación tiene
¿Qué relación tiene con este hombre?
Realmente sabes proteger tu privacidad.
Hablemos de esto.
El incidente duró 36 horas.
Te reuniste con el sospechoso a solas.
¿Por qué negaste la violación
¿Por qué negaste la violación cara a cara?
En ese momento, no sabía qué hacer.
Le mentí.
y mintió.
En este momento,
¿por qué no dices la verdad?
¿Cómo sabe que te violaron?
Mañana,
Vamos a ver a Zhao Xun.
Algo está mal.
Oficial Yan.
Yo...
No quiero demandar.
Te digo que
este caso es porque
la víctima es ambigua.
una actitud contradictoria.
y causó la sensación de ambas partes.
Así,
durante todo el proceso,
causó malentendidos al sospechoso.
Describieron sus cejas y pintaron sus labios
para que la gente tenga deseos.
¿Maldición?
¿Por qué se exponen con un vestido corto de pecho bajo?
Se visten así para divertirse con los hombres.
para cometer un delito.
Yan Ming, ¿qué quieres decir?
¿Qué diferencia hay entre tus palabras y estas?
¿Qué actitud es esa?
¿Dije algo malo?
No, no.
Ella no es la víctima perfecta.
Solo porque no es la víctima perfecta,
porque no es la víctima perfecta.
y no puedas demostrar.
¿No lo sabes?
¿Cuál es tu definición de víctima perfecta?
Una mujer virgen se resistió a todas las heridas de la Escama Real.
para proteger la virginidad.
¿Es la única manera
de la víctima de violación?
Si ella no puede ser perfecta,
su comportamiento es impecable.
ni lucha de muerte.
Incluso tiene una reacción fisiológica normal.
Entonces su acusación
debe ser cuestionada y rechazada.
¿Es así?
Yan Ming.
Esta vez estás manipulada sexualmente por las mujeres.
Todos tus juicios
están atraídos por la predicción.
Piénsalo.
Aunque no me preguntes,
el futuro fiscal y el juez,
¿La interrogarán como yo?
¿Es posible?
Hoy ni siquiera puede soportarlo.
¿Cómo se enfrentará con el fiscal y el juez en el futuro?
sobre todo en el juicio de la defensa del acusado.
Yan Ming.
Yiheng.
Siéntate, no te enfades.
Vamos, cálmate.
Siéntate.
No hables tanto.
Ven, siéntate.
Hablemos tranquilamente.
Yan, te digo que no lo entiendo.
No entiendo a Yan Ming de tu equipo.
¿Qué más vas a hacer en el futuro?
Frente a la opinión del equipo
Te digo
Desde el punto de vista de este caso,
no hay suficientes pruebas.
La víctima no puede sacar
la evidencia de su violación.
¿Por qué llamó a la policía?
¿Por qué?
solo ella lo sabe.
Y tú,
esta vez eres muy terco.
Por supuesto, creo que
tienes tus propias razones.
Además,
No me refiero a eso.
Es la decisión de la sucursal.
Te ordeno que pares aquí
¿Entiendes?
Eso es todo.
Yiheng.
Yan Ming.
Tu temperamento...
Hola, Sr. Lin.
Hola, Sr. Yan.
Hola, señor Yan.
Ven, siéntate.
Señor Yan.
Creo que
no hay suficientes pruebas en este caso.
No hay condiciones para trasladar al fiscal.
Se cumple con los requisitos de procedimiento
Según el procedimiento,
Según el artículo 186,
debe terminar la investigación.
y no exigir responsabilidad penal al sospechoso.
Por eso, en nombre del sospechoso,
en nombre del sospechoso.
y el certificado de liberación.
Iba a decírtelo.
La oficina ha decidido
Sí.
para terminar la investigación.
Cancelar el caso.
Sr. Yan.
Quiero representar a mi cliente, señor exitoso.
Solicito al departamento de seguridad pública
a través de Weibo oficial.
el resultado de la retirada criminal.
con una visión positiva.
Lo haremos.
Muchas gracias.
Gracias.
Su decisión de retirar el caso.
Felicidades.
Gracias.
Vamos.
Entremos a celebrarlo.
Aplaudamos
¡Bienvenidos!
Presidente Cheng.
Abogado Lin.
Sube conmigo, por favor.
¿Lo quiero?
Por supuesto.
Ven.
Dije uno, dos, tres.
¿Puedes abrir la tela roja conmigo?
Bien.
Uno, dos, tres.
¿Qué tal?
¿Estás sorprendido?
Quiero decirles
qué he experimentado durante 13 días.
y por qué
¿Por qué vale este precio?
Presidente Cheng, ¿puedo bajar?
Por supuesto.
Por favor.
Solo trece días.
Agente de procedimiento penal
Gana 5 millones.
en todo el país.
Puede que estén sorprendidos por los honorarios de abogados.
Pero no saben que
qué hizo Lin Xin
en estos 13 días?
Sin ella,
si no fuera por ella,
es imposible que solo tenga 13 días.
Puede ser medio año.
Un año.
incluso dos años.
En el concepto de una persona común,
el abogado solo puede demostrar su valor
puede demostrar su valor.
Pero
me hizo ver
un abogado excelente.
nunca esperará.
La notificación del juicio penal del tribunal.
Acusación pasiva.
sino una investigación preliminar.
En el primer momento del incidente,
Escúchenme bien.
Me refiero al incidente.
en lugar del crimen.
En el primer momento del incidente,
Lin Yan empezó a reunir las pruebas.
Cuando la policía registró el caso,
todas las pruebas que Lin Ai presentó
es un contraataque.
Las balas que me acusan de calumnia
Debido a su investigación de avanzada,
para que no me arresten.
Acusado y juzgado.
Gracias.
Son mis queridos familiares y amigos.
son como yo.
Pero no pueden sentir
En estos 13 días,
cada minuto y cada segundo
Dime la verdad.
En el centro de detención.
Admito que
he pensado en algo.
Pero Lin Ai
es una luz en los momentos más oscuros.
Ella hizo que una persona que murió socialmente
resucitar.
Ella salvó
además de mi vida,
y mi reputación.
Por eso,
el precio de los dos es de 5 millones.
No es suficiente.
No me importa un poco más.
Ven.
Mis queridos amigos y familiares toman la copa
Ven conmigo.
Brindemos por mi querida Lin Ai.
Bien, bien, bien.
Lin Ai.
Gracias.
Gracias por su generosidad.
Felicidades.
Gracias, gracias.
Gracias.
Espera.
Atención.
Ahora entramos en la siguiente parte.
Todos,
En la primera mitad de mi vida,
en la primera mitad de mi vida.
Pero comparado con estos dos papeles,
es tan ligero como un ganso.
Uno es retirar la decisión del caso.
Uno es
Aviso de liberación.
El resto de mi vida después del desastre me hizo entender una cosa.
La reputación es como la vida.
En el futuro,
aprecio mi reputación.
como
apreciar mi vida.
menos de medio mes.
Mi carrera
La vida personal
en la vida personal.
Menos mal que he vuelto.
y volví a donde
que se vio obligado a irse.
Así que aquí les prometo
usaré la máxima eficiencia
lo más corto posible
para que mi empresa
y mi vida personal.
y volver a la órbita normal.
Bien, bien, bien.
Dame el vino.
Por último, sugiero que
para un futuro grande.
¡Salud!
Bien, salud.
Salud.
Gracias.
¿Por qué no vino el maestro?
Parece que recibió un nuevo caso.
y me pidió que te lo dijera.
Debería estar muy contento.
¿Entiendes lo que dijo?
¿Lo entienden?
Claro que lo entiendo.
¿Qué piensas?
Todo va bien.
Tu normalidad es diferente de la suya.
Me temo que será un gran problema.
Parece que el presidente Cheng
ya piensa que está bien.
¿Dónde está Lin Jun?
Está allí.
Voy por algo de comer.
Siéntate.
Hola.
¿No estás triste?
¿Por qué estás aquí sola?
No, no.
Tengo algo que
quiero hablar con usted.
Bien.
El delito está cerrado.
Pero tiene que saber que
no ha terminado.
Claro que lo sé.
Tengo una idea.
Dime lo que piensas.
Lo haré.
Espero que puedas
a Zhao Xun.
El contenido del acuerdo es
que las dos partes no revelan lo que pasó
ni los detalles de la investigación criminal
ni a nadie más
o hablar de esto.
ni revelar
la información y la privacidad del otro.
También podemos dar este acuerdo.
un plazo.
La duración puede ser
para siempre.
hasta que fallezca.
Lo sé.
¿Este es el llamado acuerdo de bloqueo?
No revelar información personal ni privacidad.
Este artículo
para protegerla.
Esta protección también te protege.
Mira, ustedes dos mantienen el silencio.
para que el público no tenga la oportunidad de chismear.
la opinión pública puede calmarse.
Creo que este asunto
de la vista del público.
De esta manera,
con rapidez.
Es un costo cero para calumniar a los demás.
Se rompió la pierna después de limpiar su nombre.
La policía y los medios
por la policía y los medios.
Es fácil avanzar y retroceder.
sin ninguna herida.
No, presidente Cheng.
Mire.
La investigación ha terminado.
Zhao Xun no restringirá la confidencialidad.
¿Y si...?
Dije que por si acaso
los medios o las noticias por Internet
y manipular la opinión pública.
Y también.
Tonterías.
Eso puede engañar a la opinión pública.
Entonces esto
la reputación de la empresa,
es un daño negativo
daño negativo?
¿Por qué hizo esto?
No puedes excluirla.
aparte de los intereses económicos.
Por ejemplo,
la ley no lo castiga.
Entonces deja que la opinión pública decida
Tal vez ella
quiere ser famosa.
O
que quiere tener una vista así.
Pero ahora la ley está a mi lado.
Ella manipula los medios.
¿No tiene miedo de ser devorada?
Si no tienes miedo,
entonces ella lo intentará.
Según lo que sé de ella,
creo que ella no lo hará.
Pero las cosas cambian.
No me atrevo a hacer esta garantía.
Ya no me atrevo a hacer su garantía.
Ella ya
ya no es la chica que conocí.
Si Zhao Xun acepta firmar un acuerdo de bloqueo,
con un acuerdo de bloqueo,
pueden
sobre la cantidad.
Pero este dinero debe ser muy claro.
Para este dinero,
una definición muy clara.
Solo
su gratitud por ser obligado a Zhao Xun.
no significa que
de ninguna manera.
por su culpa.
¿Por qué debería darle dinero?
Antes le di voluntariamente
Ella no lo quería.
Ahora me arruina.
Tengo que dárselo.
Ella debería compensarme.
¿Compensarme?
Olvídalo.
Presidente Cheng.
Este costo es
para el bloqueo.
De esta manera, el polvo estará decidido.
¿Quiere pensarlo bien?
Vale.
Después de pensarlo bien,
Te respondo.
Bien.
Me voy.
Estoy un poco cansada.
Bien.
Lin Jun.
Eres genial.
No, no.
Es mi deber.
¡Qué divertido!
Bien.
Despacio.
Presidente Cheng.
Voy a unirme a su equipo.
Gracias.
Capitán Yan.
No esperaba que el resultado fuera así.
Pero creo que
lo has hecho muy bien.
De verdad.
No hace falta.
¿No es el resultado
para conseguirlo?
No tienes que decirme eso.
Solo sigo el procedimiento legal
con los procedimientos legales.
Tu deber de abogado
es aprovechar
la ventaja del tiempo que intervenimos antes que nosotros.
Usa tu ventaja cognitiva de género
para encontrar o incluso diseñar
para que los homosexuales expongan sus puntos débiles.
y luego la mataron, ¿verdad?
¿Es falso?
¿Qué demonios están haciendo?
¿No lo sabes?
¿Qué hice?
¿Qué quieres decir?
Otra vez esta cara.
¿Por qué te comportas bien?
Hermana.
Han pasado más de diez años desde la Facultad de Derecho.
¿No te cansas de actuar como una flor de loto blanco?
Solo estoy cumpliendo mi deber como abogado.
¿Cómo se convirtió en un ataque personal contra mí?
¿Sabes de qué estoy hablando?
Porque siempre usas métodos inapropiados.
Cuando subiste al cielo en la literatura,
los recursos que disfrutaste con Haoshu.
los recursos que disfruta Haoshu.
Ahora usas la ley para servir al poder.
¿Estás tan tranquila?
Es porque tú también
de las reglas subyacentes.
Estoy acostumbrado a la reciprocidad de beneficios con el poder.
y tú
para librarles la culpa, ¿verdad?
He estado en la policía de primera línea durante diez años.
He patrocinado más de diez casos de violación.
¿Crees que no puedo prever
el resultado de este caso?
Es la primera vez que entro en la escena.
Al abrir la puerta del baño, vi a Zhao Xun.
Cuando llamó a la policía,
Desde el primer minuto de la investigación criminal
Lo sabía
No hay suficientes pruebas de violación.
Lo sé muy bien.
Sé que sé que no puedo hacer nada.
Cada momento, cada momento, estoy robando el tiempo.
Todo lo que hice
para escoltar a esta chica
para llegar más lejos.
para protegerla de la comisaría a la Fiscalía.
y luego ir a la corte.
para que pueda
en un mayor espacio.
con más gente.
Incluso si al final ella no puede obtener el fallo deseado.
El mayor significado del caso de violación
no solo ganar,
sino la victoria.
y se pone de pie para hablar.
para que la víctima tenga la oportunidad
de exponer su experiencia de ser violada.
sin ser juzgado.
Alguien cree que
se apoyan mutuamente.
Aunque la ley no esté,
la justicia no está de su lado.
Cualquier abuso de poder contra los débiles
no solo la agresión sexual,
sino también la intimidación mental.
La degradación de la personalidad
Si la ley no les puede impedir,
el orden público no puede limitarlos.
La condena moral es falsa para ellos.
En cada lugar de trabajo,
en la vida de cada uno.
Conviértete en una vida cotidiana racional
¿Qué podemos hacer?
Solo puedo hacer esto.
Y tú,
el famoso Lin,
¿Qué has hecho?
En realidad, estos años,
hay algo que no entiendo.
Eres tan excelente.
En la literatura,
Eres nuestra compañera menor.
Eres una compañera de clase omnipotente.
No necesitas usar el poder de los demás.
Deberías ser
pasar todo el camino por tu cuenta.
Incluso el atajo está debajo de tus pies
un superhombre que no te importa.
¿Por qué sigue el atajo que te puso?
Si cada modelo femenino como tú
solo puede tomar un atajo,
como nosotros,
¿Qué hacemos?
¿Por qué has vuelto?
¿No fuiste al gimnasio?
Vuelvo a recoger algo.
Veo que tu habitación está encendida.
¿Qué pasa?
¿No te sientes bien?
¿No ganaste?
¿Por qué estás triste?
¿Ganaste?
Felicidades, jefe. Felicidades, jefe.
¿Qué pasa?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Hoy no es mi cumpleaños.
Tengo una buena noticia para animarles.
Hoy por la mañana,
a nuestra cuenta.
Sr. Lin sigue ampliando.
Este año,
la ventaja de ganar el primer lugar en el bufete.
Bien.
No he terminado.
Oigan,
no se rindan.
Tenemos que enfrentarnos.
Bien.
Silencio.
Anunciaré otra buena noticia.
¿Quieres que Shuangxi venga?
Sí.
El Colegio Municipal acaba de enviar un aviso.
Lin Ai.
Elegido a los diez mejores abogados.
Genial.
¿En serio, maestro?
Por favor, eche un vistazo.
No solo es el honor personal de Lin Yan,
también es el honor colectivo
de nuestro bufete.
Bien, bien.
Sr. Lin, por favor di una palabra.
Prepárese para la ceremonia de entrega de premios.
Sí.
Bien.
Gracias por su formación.
Gracias por su ayuda.
Seguiré trabajando duro.
Gracias.
Bien, bien.
Lin Lei, has hecho un buen trabajo.
El jefe es majestuoso.
Zhang, es tu turno.
Por cierto,
Bien.
Hoy es el día de nuestra boda.
El jefe está sangrando.
¡Un sobre rojo!
Un sobre rojo.
¡Un sobre rojo! ¡Un sobre rojo!
Felicidades, felicidades.
Todos lo tienen, todos lo tienen.
Verificación aprobada.
Por favor, abre la puerta con la mano.
Bienvenido a casa.
¿Por qué estás aquí?